VERSION|fp-1.1 RC1|SUBJECT|霜翅的復仇3 by 小昱watermelon|CONTENT|[u][i][b]【請注意 : 這裡是第[b][b]三[/b][/b]集，本小說是以連載方式上傳，有分段的，大家請先看第一集喔!!!
否則接不上去不管>>】
[/b][/i][/u]
「嗯…?」小霜睜開僅存的左眼，他感覺右眼在微微刺痛。「天啊。」我怎麼了!?小霜心想，他用手去撥撥已經結痂的血塊，「啊…」很痛呢。
  「發生了什麼事? 」他從柔軟的臥鋪爬起，對於以前發生什麼事，他怎麼想都想不起來。
  有哭泣聲來自媽媽的房間，他輕手輕腳的走過去。「支支嘎嘎…」他推開房間的木門，媽媽就蹲在房間的一角，她不停的哭。
  小霜一點都不明白發生什麼事，他也不知道自己為何失明，他現在唯一能做的事就是，安慰媽媽。
  「你醒了啊。」當小霜正想把手臂放在媽媽的肩膀上時，媽媽波雨忽然開口，他頓住了手。
  波雨慢慢地轉了過來，「ㄜ…」小霜後退了幾步，波雨憔悴陰沉的臉掛著神祕的微笑，讓小霜心裡感到不太對勁。
  「我們要搬家了…」波雨發出沙啞的聲音，「什麼?」小霜偏著頭，看著波雨。
  「現在就走。」波雨堅定地說道，她站起身，撥撥身上的灰塵，小霜又後退幾步。
  波雨準備往前門前進，小霜見狀，急忙地張開雙臂，擋住她的去路。「你過去點，讓媽媽過。」波雨勢放了水柱，把小霜沖到門邊。 小霜在水中撞到了後腦杓，這骨熟悉的刺痛讓他想起他為甚麼瞎了一個眼睛，也想起了發生了什麼事。
回憶突然湧現。
  「小楓!!」小霜再次站起，他跑去擋住波雨的去路，「小楓在哪裡?」他質問他的母親妹妹去了哪。沒想到母親只是聳聳肩，沒理他。
  「告訴我他在哪裡!!!不然我就不走。」小霜看著她。
  「你說什麼?我們家有龍叫小楓嗎?」波雨直言點出。小霜試圖從她眼裡找到某些想法，但媽媽背對著她，看不到。
  「難道媽媽忘了嗎?不可能! 」小霜甩甩頭問著自己。
  波雨緩緩轉身，蹲了下來，伸出手摸摸小霜的頭，小霜察覺不對勁，扭來扭去，想擺脫波雨的手，但波雨一手摟住小霜，愈抱愈緊!
  「不!」小霜難受的扭動身軀。就在此時，波雨放鬆了手，輕輕撫摸他的頭，「對不起，我的孩子，我只是不想再失去你了。」
  波雨的淚水流下。
  「這…」小霜心一揪，決定放鬆戒心，安心的投向波雨的懷裡。「那麼，你還記得小楓嗎?」小霜一心想讓媽媽想起妹妹，他問道。波雨起身拍拍小霜的背: 「聽我說，我們家從來沒有叫小楓的，我跟你一直都很幸福的生活，如今，爸爸已經在新的城裡等我們了，所以我們要搬過去找他。」
小霜沒有說話，只是靜靜的聽著，沒有怨言，媽媽都已經這麼溫柔的對他了，還不能不相信她嗎?
  「那麼，」小霜抬起手臂，摸了摸臉部的那塊血紅的結痂，「這又是什麼?」
他睜了睜那失明的右眼。
  「小霜!還在那裡混水摸魚?快跟上來。」波雨從窗口喊道。「也是啦，畢竟小楓是誰?那也只是個夢。」小霜堅定地心想，但卻有種感覺讓他過意不去，「是個夢……吧?」
  不管了，小霜甩甩頭，蹦蹦跳跳的跟了過去，離開了這個城市。

///下集待續......|AUTHOR|watermelon|DATE|1570966372|CATEGORIES|3,11|