VERSION|fp-1.1 RC1|SUBJECT|自創貓戰士小說 第二小節|CONTENT|打錯字的話請在留言區列給我看
[h3]落掌視角[/h3]
「別動了！」落掌用黑色大腳掌按住他的鼻頭，最後還是決定一掌把他打昏，於是赤色貓便昏著被拖回營地。
    鴨力爪在前方等著落掌，似乎等很久了，他神情緊張，帶有一點陰沈，落掌不知到發生什麼事，轉頭直接走進營地。
「對不起啦！真是讓你等＂很久了＂」落掌說道，其中還加重語氣，以為鴨力爪蓬起頸毛是再生她的氣，但是自己也還蠻抱歉的。
落掌一走進營地，立刻被凝重的氣氛嚇得不敢說話，空地上見不到任何貓兒，但是陰鬱的氣氛卻在營中四處飄散，落掌低著頭不敢說話，因為，在樹底下圍繞著好多哭喪著臉的貓兒。


就在樹底下，一坨毛茸茸，金黃橘色的軟綿身軀，癱倒在那兒。
落掌口中的貓兒噗通的掉在地上，她四肢不停顫抖，不敢相信的猛甩著頭，「是誰？」落掌的淚水在眼眶中打轉。
「是陽針羽，沒事的。」一隻棕褐色的虎班長毛母貓輕撫她的的頭，給予安慰。鴉力爪也從後方走過來，唉聲喵一聲。
「榕心，發生了什麼事?!」落掌盯著有爪痕的屍體憤怒的說。
「有一條狗，牠趁你們倆去巡邏時襲擊營地，陽針羽就...他當時在巫醫窩就被暗殺了，吹星也因此剩下五條命。」
落掌抬起頭，看著身旁的母貓，只見他表情雖平淡，但他的眼睛哭紅了種。
「已經發生很久了吧，都怪我沒即時趕到。」
在旁沉默很久的鴉力爪突然開口。
「都是我的錯!」
鴉力爪用頭重重的敲了地板。
----------------------------------------
[h3]赤的視角[/h3]
「什麼陽針羽，誰是吹星??」
赤抬起頭問道。
「你又是誰??怎麼會在這裡?」
榕心嘶聲吼道，她伸出雙爪，朝他逼近。|AUTHOR|watermelon|DATE|1559766473|CATEGORIES|draft|